[English subtitles are available]
[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
The waterbed is so comfortable!
Kasur air ini sangat nyaman.
Don't mess it up.
Turun.
It's hard to get down,
Sungguh merepotkan, Bos.
but it's really comfortable.
Namun, sangat nyaman.
You know,
Biar kuberi tahu,
this waterbed,
kasur air ini,
with the soft water
dipadukan dengan kelembutan air,
and smooth silk,
dan ditambah kelembutan sutra,
is a masterpiece
benar-benar adalah sebuah karya
that has never been made before and after.
yang belum pernah ada sebelumnya.
I can tell you
Bos, kuberi tahu,
you and her highness will have a wonderful life
kelak, jika kamu dan kakak ipar tidur di ranjang ini,
in this bed.
kehidupan suami istri pasti sangat harmonis.
Rong has been practicing so hard in recent days,
Belakangan ini, Rong berlatih dengan keras.
so I added many herbs
Aku sengaja menambahkan banyak obat
into the waterbed,
di dalam kasur air ini.
which can not only help her sleep,
Tidak hanya bisa membantu tidurnya,
but also relax her muscles and stimulate her blood circulation.
tapi juga bisa menyegarkan otot dan melancarkan darah.
That's the way you are.
Bos memang Bos.
Perfect!
Perhatian.
My Lord,
Bos.
this waterbed is full of water.
Kasur air ini penuh dengan air.
What if you and her highness
Jika saat kamu tidur dengan kakak ipar,
accidentally break it
tidak sengaja sobek,
while sleeping at night?
apa yang harus dilakukan?
Are you silly?
Adik ketiga, apakah kamu bodoh?
How can the bed made by our lord
kasur yang dibuat sendiri oleh Bos,
just be accidentally broken?
apakah bisa sobek dengan mudah?
Did we just break it?
Apakah kita merusaknya barusan?
Understand? Tidy it up!
-Benar, 'kan? -Bereskan.
What's this?
Apa ini?
Must be a love letter from our lord
Pasti surat cinta yang disiapkan Bos.
Could you use your head to think,
Bisakah kamu berpikir?
Zhang Xian?
Adik ketiga.
Not from me.
Bukan aku yang mempersiapkannya.
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng.
Haven't seen you for three years. Hope that you are well.
Tiga tahun tidak bertemu, kamu baik-baik saja, 'kan?
I'll go to the island to catch you today.
Hari ini aku akan datang ke pulau untuk menangkap orang.
Be prepared to be my husband!
Bersiaplah untuk menjadi suami penakluk pulau.
Chi Hong.
Chihong!
Chi Hong?
Chihong?
How did she get in here?
Bagaimana dia bisa masuk?
No, no.
Tidak, tidak.
My Lord,
Bos.
she can do anything out of expectation.
Wanita gila ini bisa melakukan apa pun.
We can't let her highness know this thing.
Jangan sampai kakak ipar tahu masalah ini.
What are you three doing secretly in the room?
Sedang apa kalian di dalam kamar?
Qin Shangcheng!
Qin Shangcheng.
Your highness.
Kakak ipar.
What are you three doing here?
Apa yang kalian bertiga lakukan di sini?
Zhang Xian prepared a present for you
Adik ketiga menyiapkan hadiah untuk kakak ipar.
and asked our lord to check.
Bos bantu memilih.
We are leaving!
Aku pergi dulu.
See you.
Sampai jumpa.
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng.
Aren't you training at the drill ground?
Bukankah Rong melatih prajurit di lapangan sekolah?
Why did you come here?
Kenapa tiba-tiba kemari?
I just stopped by
Aku hanya mampir.
to give you a small gift.
Sekalian memberimu hadiah kecil.
What's this?
Ini...
I know you must have been so busy in planning the wedding
Aku tahu belakangan ini kamu pasti sibuk mempersiapkan pernikahan,
that you couldn't rest.
sehingga kurang istirahat.
I made a special sachet to relax your mind.
Aku khusus membuat kantong wewangian yang bisa menenangkan pikiran.
Thank you.
Istriku, kamu sudah repot.
Just as my lord expected.
Sesuai dugaan Bos.
It's not a proposal letter.
Surat lamaran apa?
They came for the treasure.
Tujuannya adalah harta karun.
Arrest them all!
Tangkap semuanya!
We surrender!
Kami menyerah, bagaimana?
You are sensible.
Anggap kalian tahu diri.
My Lord,
Bos!
Dayou was knocked unconscious!
Kak Dayou dipukul sampai pingsan.
Something happened to Miss Hua!
Nyonya Kepala Pulau dalam masalah.
Keep them here!
Awasi mereka.
Chi Hong
Chihong?
Haven't seen you for three years.
Tiga tahun tidak bertemu,
You King Pirate
tidak disangka fisik Raja Bajak Laut
are still attractive.
masih begitu menyentuh.
Where is Rong?
Di mana Rong?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I kept Miss Hua Rong in the cell
Aku akan mengurung Nona Hua Rong di penjara
and served her with food and drink.
dan melayani dengan baik.
She'll be fine
Asalkan kamu patuh,
as long as you behave well.
dia akan baik-baik saja.
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
We get married.
Dua marga menikah,
We make a treaty.
sebuah perjanjian.
You have me.
Di antara kamu ada aku.
I have you.
Di antara aku ada kamu.
I don't want Hua Rong to marry you.
Aku tidak akan membiarkan Hua Rong bersamamu.
Divorce with her.
Ceraikan dia.
No way.
Tidak mungkin.
Then I'll do.
Kalau begitu, aku harus melakukannya sendiri.
From now on
Mulai sekarang,
you will be free with Hua Rong.
kamu dan Hua Rong sudah tidak ada ikatan.
all of you
kamu dan hatimu,
will be mine.
adalah milikku.
It will hold you with me.
Ia akan mengikatmu erat di sisiku.
Just a word of warning.
Aku berbaik hati mengingatkanmu,
If you destroy it,
jika kamu berani menghancurkannya,
Hua Rong will die.
Hua Rong akan menemanimu mati bersama.
I like your tough guy spirit.
Aku suka semangat pria tangguh sepertimu.
Like a rebellious eagle,
Seperti elang jantan yang tidak bisa dijinakkan.
I can not help but want to tame you.
Membuat orang tidak tahan untuk menjinakkannya.
If you hurt...
Jika kamu...
The only person you can marry is me.
Hanya aku yang bisa menikah denganmu.
I'll give you a perfect wedding
Aku akan memberimu pernikahan sempurna
you'll never forget.
yang tak terlupakan seumur hidup.
Nice.
Bagus sekali.
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng.
how do you know it's me?
Bagaimana kamu tahu itu aku?
After feel the unique touch,
Sentuhan yang unik ini,
how can I don't know?
bagaimana mungkin aku tidak tahu?
But I have to praise you.
Namun, aku harus memujimu.
The green herbs in the sachet you gave me
Rumput hijau di dalam kantong wewangian yang diberikan Rong
are non-toxic,
sebenarnya tidak beracun.
but if they mix with balloon flower,
Namun, jika dicampur dengan bunga lonceng,
they're a real magic drug.
itu adalah obat bius yang sangat kuat.
This is Poison of Stacking Incense
Ini adalah obat penawar dupa
used by Tang Chudie.
yang pernah digunakan Tang Chudie.
You have only seen it once
Rong hanya dengan melihatnya sekali,
and you can use it.
langsung bisa belajar dan menggunakannya.
Worthy of the title of woman warrior.
Memang merupakan pendekar wanita.
Then why didn't you expose me
Kalau begitu, kamu sudah tahu dari awal,
when you knew it?
namun, kenapa tidak membongkar rahasiaku?
I will do
Selama itu yang ingin dilakukan oleh Rong,
whatever you want.
aku akan berusaha mendukungmu.
Aren't you just trying to
Bukankah Rong ingin membalas dendam
get back at me for marrying you without your permission?
aku memaksamu menikah?
I supported you.
Aku akan memuaskanmu.
Then why were you just going back on it?
Lalu kenapa kamu tiba-tiba berubah pikiran?
It is the most important moment
Namun, ini adalah momen terpenting
of my life.
dalam hidupku.
I still want to
Aku masih ingin jujur
be honest with you
dengan Rong
and get married
dan menikah
officially.
dengan terang-terangan.
Then I'll give you what you want.
Kalau begitu, aku akan mengabulkan keinginanmu.
You can come out!
Keluarlah.
Congratulations to Miss Hua and My Lord!
-Selamat Kak Rong. -Selamat Bos.
Congratulations to your highness!
Selamat, Kakak Ipar.
Congratulations to Qin!
Selamat, Kak Qin.
Qian Dayou
Qian Dayou.
you've got something.
Kalian sudah hebat, ya?
No, no, no.
Tidak, tidak.
At first,
Awalnya,
we also don't know.
kami juga tidak tahu.
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng.
Don't blame them.
Bukan salah mereka.
I got them to cooperate with me
Setelah aku membuatmu pingsan,
after I made you fainted.
barulah aku meminta mereka bekerja sama denganku.
Three days to
Tiga hari lagi,
the one-year anniversary of my escape from the wedding.
adalah hari jadi pertama aku kabur dari pernikahan.
The last wedding was a pity for him.
Pernikahan sebelumnya adalah penyesalan baginya.
So this time
Jadi kali ini,
I'm gonna give him
aku ingin memberinya
a perfect wedding he'll never forget.
pernikahan sempurna yang tak terlupakan selamanya.
Good luck!
Semangat!
Let's do it!
-Kerjai dia.
You didn't just start preparing for this
Acara sebesar ini,
three days ago.
Rong tidak bersiap dari tiga hari yang lalu, 'kan?
I did prepare a lot before.
Aku memang sudah merencanakannya.
My mother and her people believed in the sea.
Ibuku dan Sukunya percaya laut.
This is a wedding only for the Mermaid Tribe.
Ini adalah pernikahan unik Suku Putri Duyung.
So,
Jadi,
If we follow
jika kita mengikuti
the age-old custom,
tradisi yang diwariskan dari generasi ke generasi,
we will be blessed by the god of the sea.
maka akan mendapatkan perlindungan dari Dewa Laut.
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng.
You were born by the sea
Kamu lahir di laut,
and lived by the sea.
tumbuh di laut.
Then I'll be a mermaid
maka, aku akan berubah menjadi putri duyung
at your side.
dan selalu berada di sisimu.
So we can find each other
Dengan begini, apa pun kesulitan apa yang kita hadapi kelak,
no matter what we go through,
mengembara ke mana pun,
wherever we drift.
pasti bisa menemukan satu sama lain.
Marrying you as my wife,
Menikah dengan istri sepertimu,
I ask for nothing.
apa lagi yang kukhawatirkan?
Congratulations!
Selamat, Kepala Pulau!
Well,
Ayo.
the bride and groom take your places.
Pengantin pria dan wanita, bersiaplah.
Walk the flower road hand in hand.
Berjalan bersama di jalan bunga.
Love each other for the rest of life.
Bersama selamanya.
Lift the bead curtain together.
Bersama-sama menggulung tirai mutiara.
The match is ordained by fate.
Pasangan yang serasi.
You are a perfect pair!
Pasangan sempurna.
Come.
Ayo.
The ceremony officially began!
Selamat kepada pengantin pria dan pengantin wanita resmi memulai upacara!
First, bow to the heaven and the earth.
Pertama, hormat kepada langit dan bumi.
Bravo!
Baik.
Second, bow to the parents.
Kedua, hormat kepada orang tua.
The bride and groom bow to each other.
Suami istri saling memberi hormat.
All right, the ceremony is over.
Mari, selesai.
The groom kisses the bride.
Pengantin pria mencium pengantin wanita.
Kiss!
Cium.
Kiss! Kiss!
Cium, cium.
Excuse me!
Lapor!
My Lord
Bos.
The Emperor of Tianchu has sent his men here!
Kaisar Tian Chu mengutus orang kemari.
What's wrong?
Ada apa?
Uncle
Paman Wang,
What are you doing here?
kenapa kamu datang?
Hua Rong, answer the imperial edict!
Hua Rong menerima titah.
From the God's blessings, behold the message of the emperor that
Dengan rahmat Langit, Kaisar memerintahkan
The daughter of General Hua Mantian named Hua Rong
putri Jendral Besar Hua Mantian, Hua Rong
is considerate and gentle,
lembut dan murah hati.
and has outstanding appearance.
Memiliki penampilan yang luar biasa.
Now that Tianchu and South Desolation
Hari ini kedua negara, Chu dan Nanhuang
have signed a peace treaty,
menandatangani perjanjian perdamaian.
Hua Rong is hereby granted a marriage with
Akan menikahkan Hua Rong dengan
Duanmu Bai, the heir of Mu Palace in South Desolation,
anak sulung Kediaman Raja Mu dari Nanhuang, Duanmu Bai
to cement the alliance between the two countries.
untuk mempertahankan perjanjian kedua negara.
It is a matter of great importance.
Ini masalah besar.
Hua Rong is ordered to leave for the South Desolation two days later for the marriage
Meminta Hua Rong membawa harta karun Dinasti sebelumnya sebagai mahar.
with a dowry of the treasures of the previous dynasty that you have accidentally acquired.
Dua hari kemudian berangkat ke Nanhuang untuk menikah.
Respect it!
Sekian.
Uncle
Paman Wang.
What's the matter?
Apa yang terjadi?
These are Duanmu Qincang's
Ini adalah syarat dari Duanmu Qingcang
conditions for withdrawal and peace talks.
untuk negosiasi prajurit mundur.
The General was against it,
Meskipun Jenderal sangat menentang,
but the emperor...
tapi Kaisar,...
The General can't disobey the emperor.
Jenderal juga tidak bisa melanggar titah Kaisar.
Hua Rong
Hua Rong.
Take the imperial edict quickly!
Cepat terima titah!
Why should her highness marry
Atas dasar apa menyuruh kakak ipar kami
the shit heir?
menikah dengan Pangeran sialan?
And even with treasure!
Juga menginginkan harta karun Bos dan Kakak Ipar.
Are you crazy?
Sudah gila, ya?
How dare you!
Beraninya!
How dare you speak this in front of the imperial edict!
Beraninya berbicara kasar di depan titah Kaisar.
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng.
How dare you disobey the imperial edict!
Beraninya kamu melawan titah!
Guards, come in!
Pengawal!
Arrest him!
Tangkap dia!
Are you rebelling?
Terbalik.
This is my place.
Ini wilayahku.
You can only find
Jika kamu ingin memanggil,
my guards.
maka orang yang dipanggil adalah orangku.
Here is my wife's Huarong Island
Ini adalah Pulau Hua Rong milik istriku,
that doesn't belong to Tianchu.
bukan milik Tian Chu.
Don't say you're just one of the emperor's minions.
Jangankan kamu adalah pelayan di sisi Kaisar,
Even if the Emperor of Tianchu himself came today,
atau pun Kaisar Tian Chu yang datang,
he could not stop my wedding with Rong.
tidak ada yang bisa menghentikan pernikahanku dengan Rong!
Zhang Xian!
Zhang Xian!
Here.
Hadir.
Take them to other rooms!
Bawa Kasim Yu dan yang lainnya pergi.
Yes!
Baik.
- What are you doing? - Go!
-Apa yang kamu lakukan? -Ayo.
Leave me alone!
Lepaskan aku!
- Leave me alone! - Go!
-Lepaskan aku! -Ayo.
As for you,
Mengenai kamu...
uncle,
Paman Wang,
I'll give you a nice room
demi Ayah Mertua,
for my father-in-law's sake.
aku akan memberimu kamar mewah.
Dayou.
Dayou.
Please, uncle.
Silakan, Paman Wang.
My Lord, you are awesome.
Bos hebat!
Rong
Rong.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I have my own solutions.
Aku punya cara sendiri.
In this world,
Di dunia ini,
there's nobody
tidak ada siapa pun,
and nothing
tidak ada hal apa pun,
can stop me from marrying you.
yang bisa menghentikanku menikahimu.
Well, now that the ceremony is all done,
Karena upacara sudah selesai,
then
selanjutnya
is it time for
apakah kita bisa memasuki
the bridal chamber?
sesi pernikahan?
None of your business.
Apa hubungannya denganmu?
Hurry.
Cepat.
I think our bridal chamber is over there.
Rumah pernikahan kita sepertinya di sana.
Look over there.
Kalau begitu, kamu lihat sebelah sana.
These are
Ini...
fireflies.
Kunang-kunang.
In the legend of the Mermaid Tribe,
Dalam legenda Suku Putri Duyung,
the glow of fireflies
cahaya kunang-kunang
is a blessing from the ocean.
adalah berkat dari laut.
So
Jadi,
if we can see the glow
jika kita bisa menerima cahaya ini
on our wedding day,
di hari pernikahan,
the rest of our married life
maka, kehidupan pernikahan kita kelak
will be beautiful
akan bersinar cemerlang.
and brilliant.
Sangat menarik.
I feel your heart.
Istriku sangat perhatian.
Open the sachet I gave you.
Bukalah kantong wewangian yang kuberikan padamu.
On our wedding night,
Di malam pernikahan,
wouldn't it be lonely for you
istriku membuat pingsan suaminya,
to make me fainted?
bukankah akan kesepian?
Don't say that!
Bicara sembarangan.
Open it.
Cepat buka.
We get married.
Dua marga menikah,
We make a treaty.
sebuah perjanjian.
Good marriage for forever.
Jodoh yang baik selamanya.
Matched couple for forever.
Pasangan serasi.
We swear to the red leaves.
Jodoh.
We swore we'll always be together.
Sumpah sampai tua.
We wrote our vows on paper.
Ditulis sebagai bukti cinta kita.
As a witness of our eternal love.
Pada masa-masa yang indah.
We want to be an immortal couple.
selamanya bersama
Like mandarin ducks and butterflies.
dan membentuk aliansi dengan kupu-kupu
Here are the words.
dengan bukti ini.
So that's why you tore up the marriage papers
Ternyata ini alasan Rong merobek surat nikah,
during the day.
demi ini?
Certainly.
Tentu saja.
I am who I am.
Hua Rong asli dan palsu,
I don't know that woman.
bagaimana aku tahu Hua Rong asli yang mana?
You kept that letter like a treasure.
Kamu masih menyimpan surat pernikahan itu seperti kesayanganmu.
Of course, I'm going to destroy it.
Tentu saja aku harus menghancurkannya.
Nice job.
Bagus sekali.
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng.
This time
Kali ini, aku
I'm most willing to marry you.
dengan sukarela menikah denganmu.
Sign this paper
Setelah menandatangani surat pernikahan ini,
and we'll be officially married.
kelak kita akan resmi menjadi suami istri.
It's a love shape.
Bentuk hati.
You thought of this in advance?
Kamu sudah memikirkannya sebelumnya?
Do I have to think about it?
Apakah aku perlu memikirkannya?
Your name
Namamu
is always in my heart.
selalu kuingat dalam hatiku.
The glow is my witness.
Kunang-kunang sebagai bukti.
Heaven and earth hear my vows.
Sumpah langit dan bumi.
I, Qin Shangcheng, will always
Aku, Qin Shagcheng, tidak akan pernah meninggalkan Huarong
be with you, Hua Rong.
sampai selamanya.
By the way, dear,
Oh ya, istriku.
I'm thinking
Ngomong-ngomong,
maybe you still owe me a
bukankah kamu masih berutang
wedding gift.
hadiah pernikahan untukku?
Isn't my gift enough?
Apakah hadiah pernikahanku masih belum cukup?
Since you didn't prepare,
Karena istriku tidak mempersiapkannya,
I'll punish you for your life.
maka, kuhukum seumur hidup.
Let's go.
Aku pergi dulu.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
The bridal chamber I prepared is over there.
Rumah pernikahan yang kusiapkan ada di sana.
Let's go.
Ayo.
This is
Ini...
the waterbed.
Kasur air.
I cannot waste the gift
Hadiah dari suamiku,
my husband gave me.
tentu saja tidak boleh disia-siakan.
You little mermaid
Rong, putri duyung ini,
fit perfectly with this waterbed.
juga sangat cocok dengan kasur air ini.
I'll appreciate
Aku akan mencicipi
this gift.
hadiah besar ini.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Look,
Lihatlah.
This pair of mermaid jade pendants
Liontin giok duyung ini
are left by my mom.
adalah peninggalan Ibuku untukku.
She told me
Dia bilang padaku,
to give it to the one I love the most.
kelak akan diberikan kepada orang yang paling kucintai.
And now I give you this half.
Sekarang aku menyerahkan setengahnya kepadamu.
The spirit of my mom
Roh Ibu di surga
will protect us.
pasti akan memberkati kita.
That's the token of love
Ternyata ini adalah hadiah pernikahan
given by my mother-in-law.
dari Ibu Mertua.
I would cherish it.
Aku pasti akan menghargainya.
And I will never fail her baby girl.
Aku juga tidak akan mengecewakan putri kesayangannya.
But in this beautiful place,
Namun, pemandangan indah ini,
I'm sure we have more important things to do.
kita masih harus melakukan hal yang lebih penting.
Itch.
Geli.
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng.
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
You are shy.
Rong kecil tersipu.
I didn't freshen up
Pagi-pagi bangun,
this morning.
aku belum berdandan.
What a way
Penampilan tidak rapi ini,
to look disheveled.
apa-apaan ini?
Rong
Rong.
You don't have to worry about the red tape.
Kamu tak perlu peduli dengan hal-hal rumit itu.
You can do whatever you want
Jangankan di Pulau Hua Rong,
on Huarong Island.
apa pun yang ingin kamu lakukan, lakukan saja.
You do not have to restrain your temper
Walaupun di Tian Chu atau seluruh dunia,
in Tianchu or all the world.
Rong tak perlu menahan emosinya.
What you want,
Apa pun yang Rong inginkan,
what you want to do,
yang ingin Rong lakukan,
that's discipline
itu menjadi aturan.
that's propriety.
Itu menjadi sistem.
Besides,
Lagi pula,
I just love it
aku suka melihat Rong
when you're disheveled.
berpakaian tidak rapi.
Shouldn't you be practicing Kungfu?
Bukankah kamu seharusnya pergi berlatih bela diri?
What time is it?
Ini sudah jam berapa?
You're still in the bed.
Kamu masih belum bangun?
The night is short, and the sun is rising.
Malam musim semi singkat, matahari terbit.
From then on, the king doesn't hold his morning court.
Sejak saat itu, Raja tidak mengadakan pertemuan pagi.
You are so naughty.
Menyebalkan.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Draw a circle in my wife's hand
Menggambar lingkaran di tangan kekasihku.
and hold your hand forever.
Mulai saat ini, aku akan menggenggam erat tanganmu.
Qin Shangcheng.
Qin Shangcheng.
Well,
Oh ya,
what are you going to do
bagaimana rencanamu
about the Lord Yu?
terhadap Kasim Yu?
Of course send them back.
Tentu saja dikirim kembali ke tempat asalnya.
But after all, we are disobeying the imperial edict.
Namun, bagaimanapun kita sedang menentang titah Kaisar.
I'm still scared.
-Aku masih takut. -Rong.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll take care of it.
Aku pasti akan menyelesaikan masalah ini dengan baik.
But this thing it is...
Namun, hal ini adalah...
Rong,
Rong.
dear,
Dengarlah.
go get dressed first.
Kamu pergi berdandan dulu.
I'll make breakfast for you.
Aku buatkan sarapan untukmu.
Love you.
Menurutlah.
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng.
Mrs. Island Lord
Nyonya Kepala Pulau.
Island Lord didn't allow
Kepala Pulau sudah bilang,
anyone to enter.
tidak boleh masuk.
I will be responsible for any problems.
Aku akan bertanggung jawab jika ada masalah.
Get out of my way!
Minggir.
Uncle
Paman Wang.
Rong
Rong.
You finally come.
Akhirnya kamu datang.
I saw you hesitate to say something
Masalah pernikahan kemarin,
about the marriage yesterday,
melihatmu ragu untuk berbicara,
are you still hiding something?
apakah masih menyembunyikan sesuatu?
In fact, we've been at a disadvantage
Sebenarnya, selama perang dengan Nanhuang,
in the war against the South Desolation.
kita selalu berada dalam situasi yang buruk.
If a truce is not negotiated,
Jika tidak berhenti berperang,
Tianlu City will fall
Kota Tianlu akan dihancurkan
sooner or later.
cepat atau lambat.
But didn't the South Desolation offer peace talks
Tapi, bukankah Nanhuang mengajukan perdamaian
because of the lack of provisions?
karena kekurangan bahan pokok?
The General speculated that
Jenderal berspekulasi,
South Desolation agreed to negotiate
alasan Nanhuang setuju untuk merundingkan perdamaian
because
karena
their emperor felt uneasy about their commander
Kaisar Nanhuang mengkhawatirkan Panglima musuh,
Duanmu Qingcang made too much achievement.
Duanmu Qingcang berjasa besar.
Now the bridegroom Nie Yuan
Sekarang calon menantu kerajaan, Nie Yuan
was captured in the South Desolation.
ditangkap di Nanhuang.
Our emperor wanted to negotiate
Awalnya Kaisar ingin menggunakan waktu perundingan perdamaian
an exchange of hostages.
untuk bertukar sandera.
And the hostage to be exchanged
Sedangkan orang yang ditukar
is just the only son of Duanmu Qingcang,
adalah putra tunggal Duanmu Qingcang.
Duanmu Bai.
Duanmu Bai.
To our surprise,
Tapi siapa sangka,
he is very ambitious.,
Duanmu Qingcang memiliki nafsu makan yang besar.
in addition to the exchange of hostages,
Selain pertukaran sandera,
he also asked the royal intermarriage,
dia juga meminta pernikahan antara dua negara
with the treasures of the previous dynasty.
dan membawa harta karun dinasti sebelumnya.
But now that Qin Shangcheng
Tapi sekarang,
has destroyed the imperial edict.
titah sudah dihancurkan.
Is there a remedy?
Apakah masih ada kesempatan untuk kembali?
Yes,
Ada.
but it has to be done fast.
Tapi harus segera diselesaikan.
The diplomatic corps
Utusan pernikahan
could reach the island today.
akan tiba di pulau ini hari ini.
General Hua Rong, a disaster is imminent!
Jenderal Hua, gawat.
What's happening?
Ada apa?
Here comes the heir, who will marry you.
Pangeran Nanhuang yang akan menikah denganmu sudah datang.
Qin, you live up to your reputation.
Saudara Qin memang sesuai reputasinya.
You kind of surprised me, too.
Saudara Duanmu juga membuatku sedikit terkejut.
I try peaceful means before resorting to force.
Memberi hormat sebelum menyerang.
If you still want to stop me,
Jika Saudara Qin bersikeras menghalangi,
I
aku
won't show you any mercy.
tidak akan berbelas kasihan lagi.
Don't forget
Saudara Duanmu jangan lupa,
you are in my place.
ini wilayahku.
I decide
Siapa pun kamu,
if you're a hostage or an heir.
aku yang memutuskan.
Fine.
Baik.
Show me.
Ayo coba.
It's a misunderstanding.
Salah paham.
Your Highness.
Hormat, Pangeran.
I was so busy
Hanya karena hamba menunda urusan,
that I was late.
sehingga mengabaikan Pangeran.
Please forgive me.
Mohon Pangeran memakluminya.
This is Qin Shangcheng, the Island Lord.
Ini adalah Kepala Pulau ini, Qin Shangcheng.
This is...
Ini adalah...
I guess,
Jika aku tidak salah menebak...
you
Nona
are the daughter of General Hua Mantian,
adalah putri dari Jenderal Hua Mantian,
Hua Rong.
Hua Rong?
Right.
Benar.
Just as everyone is here,
Kebetulan semuanya sudah datang.
I'd like to introduce you
Biar kuperkenalkan kepada semuanya,
that she is my...
Ini adalah...
Aunt.
Bibi.
The bridegroom becomes nephew.
Pengantin pria berubah menjadi keponakan.
The bride becomes aunt.
Pengantin wanita berubah menjadi bibi.
Let me introduce you that,
Kalau begitu, aku juga akan memperkenalkan kepada Pangeran.
yes,
Benar.
I'm the daughter of General Hua Mantian, Hua Rong.
Aku putri Jenderal Hua Mantian, Hua Rong.
This is my,
Ini adalah...
my distant nephew.
keponakan jauhku.
He grew up learning Kungfu from my dad.
Dia berlatih seni bela diri dengan Ayahku sejak kecil.
Because of his excellent Kungfu,
Karena tekniknya hebat,
he was arranged
jadi dia diatur
in my side as guards
menjadi pengawal di sampingku
to protect me.
yang selalu melindungiku.
I didn't know
Tidak disangka,
our General Hua Rong and Island Lord Qin
Jenderal Hua dan Kepala Pulau Qin
had a history like this.
memiliki hubungan seperti ini.
Perhaps it is fate!
Ini adalah takdir.
Let me introduce you officially.
Kalau begitu, hamba perkenalkan secara resmi kepada kalian.
This is the heir of South Desolation,
Ini adalah Pangeran Nanhuang,
Duanmu Bai.
Duanmu Bai.
Qin and Duanmu,
Kepala Pulau Qin dan Pangeran Duanmu,
you two may be no discord no concord.
kalian berdua belum berkenalan.
It was just a misunderstanding.
Salah paham.
In this way,
Kalau begitu,
in the future,
kelak
I will be your uncle.
aku adalah paman Saudara Qin.
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng,
Look at the big picture.
utamakan situasi keseluruhan.
I'll explain it to you later.
Nanti aku jelaskan padamu.
Please.
Kumohon.
Zhang Xian.
Zhang Xian!
Here.
-Aku datang. -Pangeran lelah dalam perjalanan.
Take him to rest.
Cepat bawa dia pergi istirahat.
That's nice.
Baguslah kalau begitu.
Please have a rest, my lord.
Kalau begitu, mohon Pangeran istirahat lebih awal.
The diplomatic corps will depart to
Besok pasukan utusan akan berangkat
South Desolation tomorrow.
pergi ke Nanhuang.
Enjoy your time.
Hamba tidak menemani Pangeran lagi.
Your Highness,
Pangeran.
please.
Silakan.
I am
Hamba
leaving now.
pamit dulu.
Please.
Silakan.
Qin...
Qin...
Okay,
Tamatlah.
he is mad at me.
Terjadi masalah.
I have two things to tell you before we set out.
Sebelum pergi, ada dua hal yang ingin kusampaikan pada kalian.
Listen carefully.
Kalian semua dengarkan baik-baik.
First,
Pertama,
I must be in full charge of the diplomatic corps
aku harus bertanggung jawab penuh atas rombongan perjodohan
to ensure her safety.
untuk memastikan keselamatan Rong.
Second,
Kedua,
The treasures of the previous dynasty were supposed to be distributed to the people,
harta karun dinasti sebelumnya yang seharusnya dibagikan kepada rakyat,
but now they become dowries.
tapi sekarang menjadi mahar pernikahan.
Then,
Kalau begitu,
the emperor has to give the people
pemerintah perlu membagikan
the same amount of money to subsidize them
kepada rakyat uang yang setara sebagai gantinya
and exempt them from taxes for a year.
dan membebaskan pajak setahun.
And also,
Selain itu,
we'll take our own boat.
harus menaiki kapal Bos sendiri.
We don't like taking your boat
Bos tidak suka naik perahu kalian.
which is small and stifling.
Kecil dan menyedihkan.
Alright?
Mengerti?
Yes.
Baik.
I have the
Dokumen resmi dan surat identitas
official documents and customs clearance ready.
sudah kusiapkan.
My Lord, no problem.
Bos, tidak masalah.
Although your return trip is against the wind,
Meskipun kepulangan kali ini melawan angin,
with the undercurrent surging and waves towering,
arus gelap bergejolak, ombak besar,
Your careless may cause you to fall into the sea to feed sharks,
dan jika tidak hati-hati, bisa jatuh ke laut dan memberi makan hiu,
but,
namun,
according to this map we give you,
berdasarkan peta navigasi yang diberikan Bos kami,
we will ensure that you return to Tianchu smoothly.
bisa dijamin Kasim Yu kembali ke Tian Chu dengan lancar.
Thanks for your help.
Terima kasih atas bantuan Kepala Pulau Qin.
I'll go first.
Hamba pamit dulu.
Dear,
Suamiku.
don't be upset.
Jangan marah.
I'll take you somewhere.
Aku ajak kamu ke suatu tempat.
Let's go.
Ayo.
Follow me.
Ayolah.
Look, Qin Shangcheng.
Bagaimana, Qin Shangcheng?
Is the sunset nice here?
Apakah matahari terbenam di sini bagus?
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng.
Are you still angry?
Kamu masih marah?
Don't worry.
Kamu tenang saja.
I'll not marry that
Aku tidak akan menikah dengan
fool heir, Duanmu Bai.
Pangeran tidak berguna itu, Duanmu Bai.
Besides, his purpose is not me.
Lagi pula, tujuannya juga bukan aku.
South Desolation has claimed that
Nanhuang sudah bilang,
the dowry should be the treasures of the previous dynasty.
mahar yang diminta adalah harta karun dinasti sebelumnya.
That means they're after the treasure.
Itu berarti tujuan mereka adalah harta karun.
You are my husband.
Kamulah suamiku.
My husband
Suamiku
is the great King Pirate,
adalah Raja Bajak Laut yang berkuasa.
and also the Swordman Yunhe
Juga merupakan Pendekar Yunhe
admired by all women.
disukai oleh seluruh wanita di dunia.
How can I part with you?
Bagaimana mungkin aku tega meninggalkanmu?
Fine.
Baiklah.
Then keep angry.
Kalau begitu, kamu marah saja sepuasnya.
I will draw my circle in your hand.
Aku akan menggambar hati di tanganmu.
So you can't get away from me.
Dengan begini, kamu tak akan bisa lari dariku.
Why didn't you tell me before you act?
Kenapa bertindak dulu baru melapor?
I was gonna tell you about this.
Awalnya aku ingin berdiskusi denganmu,
But you didn't give me a chance this morning.
tapi, pagi ini kamu juga tidak memberiku kesempatan.
I told you
Aku pernah bilang,
I would take care of this.
aku pasti akan menyelesaikan masalah ini dengan baik.
I wanted you to trust me.
Kamu harus percaya padaku.
Why didn't you?
Kenapa kamu tidak dengar?
I learned from uncle this morning
Pagi ini aku baru tahu dari Paman Wang,
that the war is critical.
perang kedua belah pihak sangat berbahaya.
So if this peace talk fails,
Jadi, jika pembicaraan perdamaian kali ini gagal,
it's only a matter of time before Tianlu City falls.
penyerangan Kota Tianlu hanya masalah waktu.
I do like adventure
Aku suka mengambil resiko,
and help the weak.
suka menegakkan keadilan,
But it doesn't mean I like war.
tapi bukan berarti aku suka perang.
Now there's a way
Sekarang ada satu cara.
to save the two countries
Tidak perlu perang,
from war.
juga bisa menjaga kedamaian kedua negara.
So I'd give it a shot.
Jadi, aku ingin mencoba yang terbaik.
But from the minute you said yes,
Namun, sejak kamu setuju untuk menikah,
our marriage will be hidden from the world.
pernikahan kita harus disembunyikan.
If you're mad
Jika itu karena...
because
aku bilang kamu adalah keponakanku,
I called you my nephew,
dan kamu marah,
then I apologize.
aku minta maaf padamu.
But I know you know me.
Namun, aku tahu kamu memahamiku.
You understand me.
Kamu mengerti aku.
So can we put aside our pride
Jadi, sementara kita melepaskan harga diri
and affection
dan hubungan percintaan,
for a moment?
bolehkah?
Am I just a man
Di matamu,
who cares only about pride
adalah orang yang hanya peduli harga diri,
and affection in your eyes?
yang hanya peduli tentang cinta?
No.
Bukan.
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng.
I didn't mean that.
Bukan itu maksudku.
I give this to you.
Aku memberimu ini.
What's this?
Apa ini?
A bell.
Lonceng.
I'll be right in front of you
Kelak asalkan kamu menggoyangnya,
as soon as you shake it.
aku akan langsung muncul di hadapanmu.
Really?
Benarkah?
Let's try.
Kalau begitu, kita coba.
It's good!
Ini bagus.
You are wonderful.
Kamu hebat sekali.
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng,
Where are you?
bukankah kamu sudah sepakat akan muncul
I'm ringing the bell.
saat aku membunyikan lonceng?
A liar.
Penipu.
Hey, guys, handle with care.
Saudara-saudara, ambil pelan-pelan.
These things are quite valuable.
Barang-barang ini sangat berharga.
These are treasures of the previous dynasty.
Harta karun dinasti sebelumnya.
Pearl?
Mutiara.
What are you doing?
Sedang apa?
This is the dowry.
Ini adalah mahar pernikahan.
I advise you
Aku menyarankanmu,
to pull yourself together
lebih baik kamu bersemangat
and make a proper package.
dan atur dengan baik.
Moreover,
Selain itu,
don't try to steal anything.
jangan melakukan hal seperti mencuri.
After we go back to South Desolation,
Setelah tiba di Nanhuang,
the heir will have someone take an inventory.
Pangeran akan mengutus orang untuk memeriksanya.
If we find the absence of anything,
Jika menyadari ada yang kurang,
which affects the royal intermarriage,
dan mempengaruhi rencana pernikahan kedua negara,
you can't afford it.
kamu tidak akan sanggup menanggungnya.
Are you serious?
Apakah kamu gila?
This is our home.
Ini adalah rumah kami.
These treasures are ours, too.
Harta karun ini juga milik kita.
Do I need to steal?
Apa aku perlu mencuri?
Could you figure out
Bisakah kamu mengerti
who is in charge of the diplomatic corps?
siapa yang berkuasa di tim utusan sekarang?
I...
Aku...
Don't worry.
Pangeran tenang saja.
These treasures
Harta karun ini
belong to you.
adalah milik Pangeran.
I'll keep it safe for you
Dalam perjalanan ini,
on the way.
aku pasti akan bantu Pangeran menjaganya dengan baik.
Thanks a lot.
Terima kasih, Saudara Qin.
Let's go.
Ayo.
My Lord,
Bos.
what kind of tactic is this?
Strategi apa ini?
Some people
Ekor rubah beberapa orang
are about to show their tails.
akan segera keluar.
Hurry up.
Cepat.
Go on board an hour later.
Naik kapal setelah dua jam.
Okay.
Baik.
Be careful, Hui.
Pelan-pelan, Hui.
Hui
Hui.
Thanks for coming to see me off.
Terima kasih sudah mengantarku.
I'll miss you.
Aku akan merindukanmu.
How could Qin
Kak Qin juga,
leave you alone
malam kedua pernikahan,
on your second night as a newlywed?
malah membiarkan Kak Rong sendirian di kamar kosong.
So
Makanya,
my premarital anxiety was reasonable.
kecemasanku sebelum menikah semuanya ada buktinya.
All men are like that.
Semua pria seperti itu.
Rong
Kak Rong,
Don't worry too much.
jangan terlalu khawatir.
Qin loves you very much.
Kak Qin sangat menyayangimu.
I guess
Kurasa
he must be embarrassed,
dia pasti tidak bisa melepaskan harga dirinya.
so he doesn't know
jadi tidak tahu
how to face you.
bagaimana harus menghadapimu.
But I don't think so.
Tapi aku merasa tidak seperti itu.
I think he's really angry this time.
Aku merasa kali ini dia benar-benar marah.
He's never
Dia tidak pernah
been out all night before.
tidak pulang semalaman.
We just got married,
Baru menikah sudah mulai perang dingin.
what should I do in the future?
Bagaimana akan melewati hari-hari mendatang?
Rong
Kak Rong.
In fact,
Sebenarnya,
the married life
kehidupan setelah menikah
also needs to be managed.
juga perlu direncanakan.
In particular,
Terutama
new husband
pria yang baru saja menjadi suami
needs be tamed gradually.
harus sedikit dijinakkan.
How?
Bagaimana cara menjinakkannya?
Thirty-six Stratagems for Taming Husband
“Tiga puluh enam Strategi Mengendalikan Suami”.
This is
Ini
the most popular book
adalah buku yang paling disukai wanita
among married women in recent years.
setelah menikah.
It's in hot demand.
Sangat populer.
I paid a lot of money
Aku menghabiskan banyak uang
to get it.
untuk mencari orang untuk membelinya.
Really?
Benarkah?
I can't go to South Desolation
Aku tidak bisa menemani Kak Rong
with you.
pergi ke Nanhuang bersama.
Let it take my place
Biarkan dia menggantikan Hui
to accompany you
untuk menyelesaikan masalah
on the way.
selama perjalanan.
You are so nice.
Hui, kamu sangat baik.
I don't understand,
Aku tidak mengerti.
Rong.
Kak Rong.
Qin has prepared the wedding.
Kak Qin sudah menyiapkan pernikahan.
Why did you secretly
Kenapa kamu diam-diam
call us here to discuss it?
memanggil kami kemari untuk berdiskusi?
As you know,
Kamu lihat,
last time in Mingzhou City,
perjalanan ke Mingzhou waktu itu,
I had assumed he was tired of me firstly,
aku dulu salah paham dia sudah lelah dengan perasaanku.
and then made he back down many times
Kemudian karena takut melahirkan anak,
due to my fear of having baby.
membuatnya mengalah berkali-kali.
So this time,
Jadi kali ini,
I want to make up for him.
aku ingin menebus semua ini.
Five days to
Lima hari lagi
the one-year anniversary of my escape from the wedding.
adalah hari jadi pertama aku kabur dari pernikahan.
I know the last wedding
Jadi, aku tahu pernikahan waktu itu
was a pity for him.
menjadi penyesalan di dalam hatinya.
I just want to give him a perfect wedding.
Kali ini aku ingin memberinya pernikahan yang sempurna.
Got it.
Aku mengerti.
How about you
Bagaimana kalau Jenderal Hua kabur dari pernikahan sekali lagi?
escape from the wedding again?
Bagaimana?
This is Island Lord.
Ini adalah Kepala Pulau.
This is you.
Ini adalah Jenderal Hua.
Escape first,
Kabur dari pernikahan,
and then show up at an important moment,
lalu jatuh dari langit pada saat yang penting.
with flowers and silks,
Dipadukan dengan bunga segar, sutra,
and gongs and drums as the BGM.
gong dan gendang.
Such a big surprise
Kejutan yang begitu besar,
is sure to sweep away his doubts.
pasti bisa menghilangkan kecurigaan dalam hati Kepala Pulau.
Forget it.
Lebih baik lupakan saja.
I'm afraid that Qin Shangcheng can't accept it,
Aku takut Qin Shangcheng tidak hanya bisa melawan racun dengan racun,
and it will only make things worse
malah semakin beracun,
and make him more hopeless than ever.
semakin tidak tertolong lagi.
No, no.
Tidak bisa, tidak bisa.
Hui, what do you think?
Hui, bagaimana menurutmu?
I think
Menurutku,
you two can
lebih baik kalian berdua
find a romantic place with no one.
mencari sebuah pegunungan romantis yang tidak ada orang.
Swear to heaven and earth.
Surga dan bumi bersatu.
Swear to mountains and seas.
Gunung dan laut bersumpah,
Hand in hand all this life.
bergandengan tangan seumur hidup,
Love each other forever.
selamanya tidak akan berubah.
Please, Hui!
Sudah kuduga, Hui.
About your wedding to Zhang Xian,
Proses pernikahanmu dengan Zhang Xian,
I can recite it backwards.
aku bahkan bisa menghafalnya.
This time I want to play a different game
Kali ini aku ingin bermain
with Qin Shangcheng.
sesuatu yang berbeda dengannya.
Neither of our ideas works.
Kiri kanan juga tidak bisa.
Rong
Kak Rong,
What's your idea?
bagaimana menurutmu?
If I could figure it out,
Jika aku bisa memikirkannya,
why would I ask you?
untuk apa aku bertanya pada kalian?
Qin Shangcheng
Qin Shangcheng.
What should I do?
menurutmu aku harus bagaimana?
It is not known who Swordman Yunhe eventually falls in love with.
Cinta Yunhe kembali ke keluarga mana, masih belum diketahui.
Now three years have passed,
Tiga tahun penuh.
Chi Hong wants to take him away by force.
Chihong ingin merebut cinta.
Got it!
Sudah ada.
Let's do something exciting this time
Kali ini kita main yang seru,
that he'll never forget.
agar dia tidak bisa melupakannya selamanya.